# J. Экстремумы
Ограничение по времени на тест : 1 секунда

Ограничение по памяти на тест : 256 мегабайт

#

### В заданном массиве найдите все позиции локального максимума, локального минимума, глобального максимума и глобального минимума. Элемент является локальным минимумом, если a<sub><i>i-1</i></sub> > a<sub><i>i</i></sub> < a<sub><i>i+1</i></sub>. Элемент является локальным максимумом, если a<sub><i>i-1</i></sub> < a<sub><i>i</i></sub> > a<sub><i>i+1</i></sub>. Если соседний элемент отсутствует, то сравнение с ним не производится.

#

## Входные данные
В первой строке входного файла вам дано единственное число N (1 ⩽ N ⩽ 10<sup><i>5</i></sup>) — длина массива.

В следующей строке вам заданы значения элементов a<sub><i>i</i></sub> массива разделённые пробелами, все значения попарно различны и по модулю не превышают 10<sup><i>9</i></sup>.

## Выходные данные
В первой строке выведите количество локальных минимумов и все их позиции разделённые пробелом в порядке возрастания.

Во второй строке выведите количество локальных максимумов и все их позиции разделённые пробелом в порядке возрастания.

В третьей строке выведите позиции глобального минимума и глобального максимума, разделённые пробелом.

#

## Пример

### Входные данные :
3

1 3 2
### Выходные данные :
2 1 3

1 2

1 2